## Требования

    python 3.13

## Установка

    pip install uv
    uv sync
    сделайте файл .env список констант можно взять в .env.example

## 1. Проверка email-доменов

Написать простой скрипт на Python, который:

    принимает список email-адресов;
    проверяет наличие MX-записей домена;
    выводит статус для каждого адреса:
        «домен валиден»;
        «домен отсутствует»;
        «MX-записи отсутствуют или некорректны».

    Формат: один .py-файл + короткая инструкция по запуску.

Запуск

    python -m scripts.check_email_domains


## 2. Мини-интеграция с Telegram

Сделать небольшой скрипт или n8n-флоу, который:

    принимает текст из файла .txt;
    отправляет этот текст в выбранный приватный Telegram-чат через Telegram-бота.

UI не нужен. Красивый код тоже не нужен. Главное — чтобы работало.

Измените файл scripts/message.txt

    добавьте в него нужный текст

Запуск

    python -m scripts.send_to_telegram

## 3. Архитектурная задача

```text
Предложить архитектуру, которая позволит обслуживать 
1200 email-адресов для аутрича 
(несколько клиентов, несколько направлений), 
с минимальной стоимостью инфраструктуры и высокой отказоустойчивостью.

В ответ включить:

• описание архитектуры;
• какие сервисы и подходы используются;
• как работает ротация и мониторинг;
• как распределяется нагрузка;
• риски и способы их закрытия;
• примерную оценку стоимости.

Объём: 0,5–1 страница текста.
```

Ответ
Fastapi (ручки для передачи списка почт, авторизация, aiodns, асинхронный код)
Postgres (хранение почт)
Terraform, Ansible (разворачивание в облаке. в любое время вм-ы можно удалить и развернуть заново)
ELK (логирование)
Grafana (мониторинг)
по нагружке 1200 почт не так уж и много. достаточно 1 инстанса. в check_email_domains.py проверяется 1тыс почт
отправлять письма можно с небольшой задержкой, чтобы не забанили как спамщиков. 
если никогда не выключать сервер, то в месяц выйдет 4-5тыс р. если включать только по необхрдимости - то гораздл дешевле
